[音乐]
嗨，这是BBC美食中的Sophie，我将向您展示如何制作
棉花糖棉花糖比您想象的要容易得多，但是您
只是要确保在您准备好所有食材之前
从这里开始，我只是得到一个烤盘，上面已经衬有烤羊皮纸
然后在底部撒上玉米粉和糖粉的混合物
然后我在这里有一碗冷水，要在其中浸泡明胶
我准备好了蛋清和立式搅拌机，然后在锅里准备了
砂糖，水和一点点液体葡萄糖的混合物
如果没有立式搅拌机，它将帮助我的糖浆，请不要担心
可以做到这一点，他们将有效地用电打蛋器，但请确保您
锅不要太重，因为需要搅拌和倒糖
糖浆在同一时间，所以首先要做的是，我们要拿到我的糖
糖浆做饭，您要开始以非常低的糖度煮糖浆
加热，使糖在煮沸之前就全部溶解
您需要的设备是selamat err糖，您可以真正捡起它们
价格便宜，它们非常适合在厨房周围摆放，尤其是当您在做饭时
果酱，现在我把糖浆煮沸了，我要浸泡一下
明胶叶最好单独浸泡这些，以免粘在一起
一起在冷水中[音乐]
我只是把泥土浸了几分钟，然后就开始了。
搅拌我的蛋清您要搅拌蛋清直到硬峰
我的摇床哦，现在好溶解了，所以我要放些糖
温度计，使液体温度升至125摄氏度
[音乐]所以我的糖浆在125度左右
我要非常小心地将它倒在我的蛋清上
[音乐]
现在我所有的糖浆都加完了，我要在每张纸上加我的明胶环
任何多余的水，并将其添加到蛋白甜饼
如果您想在此阶段为棉花糖上色，则使用意大利面
枕骨食用色素混入[音乐]
那就是我的棉花糖，我要把它塞进我准备好的罐子里
[音乐]
[音乐]结束我的棉花糖，我只是
要用玉米粉和糖粉的混合物撒粉
[音乐]
这就是我的棉花糖，我需要它们在房间里放置两个小时
温度我的棉花糖很可爱并且凝固了，所以我要把它切成小块
方块保存饰边杰西津贴
[音乐]
[音乐]年轻，这就是制作方法
来自BBC的美味棉花糖
[音乐]